1. Вместо пользователя "Эксперт" должен быть "администрация министерства" и вместо возможности изменять/удалять/добавлять новые индивиды, нужно, чтобы была возможность добавлять RDF-наборы. То есть через систему должна происходить публикация набора данных.
Это реально сделать?
2. На странице научные специальности нужно выводить соответствия между научными специальностям и специальностям аспирантуры + должна быть ссылка на pdf документ стандарта. И реально ли сделать кнопку "печать", при нажатии на которую будет печататься этот документ?
3. Когда будет осуществляться поиск научной специальности по специальности аспирантуры нужно, чтобы поиск можно было делать по коду научной специальности, по названию научной специальности, по коду специальности аспирантуры, по названию специальности аспирантуры.
4. Поиск диссертационного совета должен осуществляться по направлению научной специальности и по специальности аспирантуры
5. Поиск вуза должен осуществляться по наличию научной специальности и специальности аспирантуры (я добавлю эту связь в онкологию)
6. Нужно, чтобы обычный пользователь заходил в веб приложение без аутентификации
Это реально будет сделать?


1) Выглядит довольно сложно и неочевидно в реализации, здесь мне нужно подумать как это сделать.
2) Да, такое возможно, трудозатраты небольшие, нужно лишь иметь эту ссылку в самой онтологии. pdf загрузит и позволит распечатать сам браузер (от меня тут потребуется только указать тип файла)
3-5) Если все эти поля есть в онтологии, то все реализуемо =)
6) Имеется ввиду без пароля или совсем анонимно? В любом случае решаемо
Итого: 2-6 пункты сделаю, насчет 1-го позже обсудим
Ко всему еще 1 примечание: публикация на точку напрямую из приложения к сожалению невозможна из-за ограничений вашего политеховского сервиса (API отклоняет запросы со сторонних машин), поэтому онтология будет храниться в файле, который можно потом залить на точку через Web-интерфейс, но я думаю это непринципиально